---
---
Redovisning kmom01
=========================

<b>Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?</b>

Jag gick kursen oopython så jag har lite kunskaper innom objektorienterad programmering. Men jag har aldrig skrivit objektorienterad php.

<b>Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?</b>

Det gick bra. Men eftersom det var helt nytt för mig med klasser innom php så tog det lite extra tid. Fick mycket hjälp från stackoverflow och php manualen.

<b>Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?</b>

Även här gick det bra. Jag har lite tidigare erfarenheter av att jobba med session så där fick jag lite gratis. Jag är även bekant med POST och GET.

<b>Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?</b>

Jag valde att lagra hela klassen. Det skulle även gått bra att spara alla variabler men jag tyckte att det var smidigare att göra på det viset. Det var även ett bra tillfälle att öva på att arbeta med ett objekt sparad i session. Vilket var lärorikt och jag antar att jag kommer behöva göra det framöver i kursen.

<b>Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?</b>

Jag var tvungen att skapa en ny ssh nyckel och länka till mitt git repo. Annars var det inga problem. Hade förväntat mig att det inte skulle fungera och ta tid att fixa allt. Så jag var glad att det bara var att skaffa en ny ssh nyckel.

<b>Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?</b>

Senast jag jobbade i Anax-flax (design kursen) så tyckte jag att vissa saker var lite krångliga och jag tyckte inte om att jobba i det. Förhoppningsvis gillar jag det mer nu när vi ska fokusera på php delen.

<b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b>

Mitt TIL denna vecka är repetitionen av git och anax. Det var ett tag sen jag senast gjorde detta och kan bahöva lite repetition för att minnas hur man gjorde.
