---
---
Redovisning kmom02
=========================

<b>Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?</b>
Detta är första gången som jag använder mig utav phpDocumentor. Jag har bara läst igenom några delar fort för att få en överblick av vad det är och hur jag kan använda mig utav det. Så jag har ingen stark uppfattning av vad som är bäst mellan UML och phpDocumentor. Men försa intrycket känndes bra. Det känns som att man lätt kan få en bra överblick men också gå in i detaljer om det finns flera programmerare innom samma projekt.

<b>Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?</b>
Det gick bra. Jag följde youtube guiden och stötte inte på några problem. Jag tror att min struktur var bra för jag behövde aldrig ändra på den. Det som jag var tvungen att göra var att splitta upp den i olika delar och lägga in den i routehanteringen. Jag försökte att göra kodblocken så små som möjligt innuti routehanteraren.

<b>Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?</b>
Självklart finns det både för och nackdelar. Personligen gillar jag att skriva kod utanför ramverk där jag har full koll på vad alla filerna gör. I Anax ramverket är det många filer och mappar som jag inte vet vad som sker och det känns som att min kod blir begränsad av min kunskap om ramverkets struktur. Men om man har goda kunskaper om ramverket så tror jag att det ger många fördelar gentemot att inte använda det.

<b>Vilken är din TIL för detta kmom</b>
Min TIL denna vecka är namespace. Jag har aldrig avnänt mig utav det tidigare utan det var helt nytt för mig. I början hade jag lite problem med att förstå varför man skulle använda det men ju mer jag kodade desto mer såg jag dess användningsområde.
